{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f2\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red47\green84\blue150;\red65\green204\blue69;\red31\green55\blue99;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c18431\c32941\c58824;\csgenericrgb\c25490\c80000\c27059;\csgenericrgb\c12157\c21569\c38824;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab642
\pard\pardeftab642\ri-952\sb240\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 Hvem vil v\'e6re million\'e6r\
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Hvem vil v\'e6re million\'e6r er et quiz spil, med 5 sp\'f8rgsm\'e5l og med mulighed for at bruge et hint. \
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0
\cf0 \
Million\'e6r er et stratetisk spil der b\'e5de tester logisk t\'e6kning, strategi og ikke mindst ens almen viden. I det kreative spil, er DU nemlig kun 5 sp\'f8rgsm\'e5l fra en hel MILLION! Sp\'f8rgsm\'e5lene er kreative, sjove og ikke mindst l\'e6rerige! Million\'e6r er sp\'e6kfuldt med timevis af underholdning, hvor DU for alvor bliver afpr\'f8vet. Det innovative spil garanter den surv\'e6ren bedste underholdning, der hidtil er set. \
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0

\fs26 \cf2 Motorik
\fs24 \cf0 :\
s = start spil\
h = hint\
1-4 = svarmuligheder\
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0

\f1\fs30 \cf3 \
\pard\pardeftab642\ri-952\sb40\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 De 4 emner\
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Har valgt f\'f8lgene 4 emner, der bliver repr\'e6nseteret i spillet. \
\
\pard\pardeftab642\ri-952\sb40\partightenfactor0
\cf4 Strings\
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0
\cf0 Bliver ofte repr\'e6senteret i spillet. De bliver mest brugt til at infomere spilleren om hans muligheder. Stringsene er afh\'e6ngegige af brugerens f\'e6rden. \
\
\pard\pardeftab642\ri-952\sb40\partightenfactor0
\cf4 Control flow (if)
\f2 \
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0

\f0 \cf0 Spillet bruger en masse if statements, der bliver brugt til at bestemme brugeres f\'e6rden. F.eks. bruges der et if statement til at sikre at brugeren ikke bruger ugyldige input. \
\
\pard\pardeftab642\ri-952\sb40\partightenfactor0
\cf4 Loops\
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0
\cf0 Bliver bl.a. brugt til at loope arrayet med sp\'f8rgsm\'e5l igennem. Eller til at starte spillet. \
\
\pard\pardeftab642\ri-952\sb40\partightenfactor0
\cf4 Varibler og Konstanter
\f2 \
\pard\pardeftab642\ri-952\partightenfactor0

\f0 \cf0 Bliver brugt til at gemme data. F.eks. bliver der brugt en konstant til hvert sp\'f8rgsm\'e5l. Derudover bliver der brugt variabler inde i structen, da v\'e6rdierne er dynamiske. Programmet er opsat s\'e5ledes det er nemt at oprette nye sp\'f8rgsm\'e5l. \
}